BASE DE DATOS PARA ZOOLOGICO
 
 
tabla especies
id especies
nombre en español
nombre cientifico
descripcion general
 
tabla hábitat
idhabitat
clima
tipo de vegetacion
continente, no estoy muy claro en esto.

tabla zonas
idzonas
nombre
extension de terreno

tabla itinerarios
iditinerarios
duracion del recorrido
longitud del itinerario
numero de visitantes

tabla de guias
idguias
nombre
direccion 
telefono
fecha de ingreso
iditinerarios

dato de interes(un guia puede llevar varios itinerarios y que un itinerario puede ser dado a varios guias en diferentes horas)

tabla cuidadores
idcuidadores
nombre
direccion 
telefono
fecha de ingreso en el parque
idespecie (Especie de la cual se hace cargo)

datos interesantes el cuidador puede estar a cargo de diferentes especies, 




realizar las claves foraneas y lo que le falta
evitar que se dupliquen registros desde el principio
realizar los triggers.
realizar los procedimientos de almacenados.
realizar los joins para realizar la optimizacion de consultas.
realizar los eventos.
tratar de evitar que se registre  de otra forma que no sea por procedimiento de almacenado.

Realizar la respectiva auditoria de todos los movimientos de todas las tablas

evitar que se dupliquen registros desde el principio.


realizar su respectivo constraint o claves foraneas


realizar los triggers
que usuario ingreso borro y actualizo que alumno, profesor, tfc, 

realizar los procedimientos de almacenados

hacer el insert, la actualizacion y el borrado, hacer la consulta, hacer el count()


realizar los joins y las vistas de todas las tablas


realizar los eventos


tratar de evitar que se registre  de otra forma que no sea por procedimiento de almacenado.
