BASE DE DATOS PARA SISTEMA DE VUELOS




tabla usuario
idusuario
nameusuario
claveusuario
nivelusuario



tabla de tripulacion
idtripulacion
esta tiene todas las caracteristicas de la tripulacion
como se saca esto?


tabla pasajeros
idpasajeros
name 
address
last name
dni

 
tabla aeropuerto
idaeropuerto
nombre 
direccion
pais
idmodelosdeavion



tabla modelos  de avion
idmodelo de avion
nombre
capacidad


tabla programas de vuelo
idvuelo
nro de vuelo
idpasajeros
idtripulacion
idaeropuerto salida y llegada
escalas tecnicas
 

Se debe realizar auditoria de que usuario registro borro actualizo y todo lo que hace un usuario.



evitar que se dupliquen registros desde el principio.


realizar su respectivo constraint o claves foraneas


realizar los triggers
que usuario ingreso borro y actualizo que alumno, profesor, tfc, 

realizar los procedimientos de almacenados

hacer el insert, la actualizacion y el borrado, hacer la consulta, hacer el count()


realizar los joins y las vistas de todas las tablas


realizar los eventos


tratar de evitar que se registre  de otra forma que no sea por procedimiento de almacenado.
